Repository: palfrey/twitux
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Add a friend
ja: 友だちの追加

source: _Username:
ja: ユーザ名(_U)

source: Show Password
ja: パスワード表示

source: Twitter Account
ja: Twitterアカウント

source: _Password:
ja: パスワード(_P)

source: Following
ja: フォロー

source: Name
ja: 名前

source: User
ja: ユーザ

source: Users settings
ja: ユーザ設定

source: Add a friend...
ja: 友だちの追加...

source: C_onnect
ja: 接続

source: Direct Messages
ja: ダイレクトメッセージ

source: Direct Replies
ja: あなた宛のつぶやき

source: Friends
ja: 友だち

source: Friends Timeline
ja: 友だちのつぶやき

source: My Timeline
ja: 自分のつぶやき

source: New Message
ja: 新しいメッセージ

source: Public Timeline
ja: 公開されたメッセージ

source: Send Direct Message
ja: ダイレクトメッセージ送信

source: Twitux Timeline
ja: Twituxタイムライン

source: _Account
ja: アカウント(_A)

source: _Contents
ja: 目次(_C)

source: _Disconnect
ja: 切断(_D)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Refresh
ja: 更新(_R)

source: _Settings
ja: 設定(_S)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: <b>General</b>
ja: <b>一般設定</b>

source: <b>Languages</b>
ja: <b>言語</b>

source: <b>Options</b>
ja: <b>オプション</b>

source: <b>Timelines</b>
ja: <b>タイムライン</b>

source: <small>The list of languages reflects only the languages for which you have a dictionary installed.</small>
ja: <small>この言語のリストには、辞書をインストールしたものだけが表示されています。</small>

source: Default _Timeline:
ja: デフォルトのタイムライン(_T)

source: General
ja: 一般

source: Preferences
ja: 設定

source: S_ound notification when message received
ja: メッセージを受け取ったら通知音を鳴らす(_O)

source: Spell Checking
ja: スペルチェック

source: This will show the full status message of the item selected in the list view.
ja: 一覧で選択したアイテムのすべての状況メッセージを表示します。

source: _Connect automatically
ja: 自動で接続する(_C)

source: _Display notifications when message recieved
ja: メッセージを受け取ったら通知を表示する(_D)

source: _Enable spell checking
ja: スペルチェック有効(_E)

source: _Expand messages
ja: メッセージの展開(_E)

source: _Retrieve every:
ja: 受信間隔(_R):

source: _Show user names instead of real names
ja: ユーザ名を実際の名前の代わりに表示(_S)

source: Choose a friend:
ja: 友だちの選択:

source: Send Message
ja: メッセージ送信

source: _Send
ja: 送信(_S)

source: Spell Checker
ja: スペルチェッカー

source: Suggestions for the word:
ja: 修正単語の候補:

source: _Replace
ja: 置き換え(_R)

source: A Twitter client
ja: Twitterクライアント

source: Comma separated list of spell checker languages to use (e.g. en, fr, nl).
ja: スペルチェッカーで使う言語を、カンマ区切りリストでいれる(例： en, fr, nl)

source: Enable spell checking
ja: スペルチェックを有効にする

source: Enable spell checking.
ja: スペルチェック有効。

source: Expand messages
ja: メッセージの展開

source: Hide main window
ja: メインウインドウを隠す

source: Hide the main window.
ja: メインウインドウを隠す

source: Log automatically into Twitter
ja: 自動的にTwitterにログイン

source: Log automatically into Twitter.
ja: 自動的にTwitterにログイン

source: Main window X position
ja: メインウインドウのX位置

source: Main window X position.
ja: メインウインドウのX位置

source: Main window Y position
ja: メインウインドウのY位置

source: Main window Y position.
ja: メインウインドウのY位置

source: Main window height
ja: メインウインドウの高さ

source: Main window height.
ja: メインウインドウの高さ

source: Main window width
ja: メインウインドウの幅

source: Main window width.
ja: メインウインドウの幅

source: Minutes between timeline retrievals
ja: タイムラインを取り寄せる時間間隔（分）

source: Minutes between timeline retrievals. Values supported are 3, 5, 15, 30, and 60
ja: タイムラインを取り寄せる間隔を分で設定。可能な値は、3, 5, 15, 30, 60のいずれか

source: Show hint about closing the main window
ja: メインウインドウを閉じるときにヒントを表示

source: Show notification of new Twitter messages
ja: 新しいTwitterメッセージの通知を表示する

source: Show notification of new Twitter messages.
ja: 新しいTwitterメッセージの通知を表示する。

source: Show user names instead real names
ja: 実際の名前の代わりにユーザ名を表示

source: Show user names instead real names.
ja: 実際の名前の代わりにユーザ名を表示

source: Sound notification of new Twitter messages
ja: 新しいTwitterメッセージの通知音を鳴らす

source: Sound notification of new Twitter messages.
ja: 新しいTwitterメッセージの通知音を鳴らす

source: Spell checking languages
ja: スペルチェックを行う言語

source: Twitter password
ja: Twitterパスワード

source: Twitter username
ja: Twitterユーザ名

source: A GNOME client for Twitter.
ja: TwitterのGNOMEクライアント

source: translator-credits
ja: Hiroshi Miura , 三浦広志 <miura@da-cha.org> IWAI, Masaharu <iwai@alib.jp>

source: Twitux is still running, it is just hidden.
ja: Twituxは実行し続けますが、隠されます。

source: Click on the notification area icon to show Twitux.
ja: Twituxを表示するには通知エリアのアイコンをクリックしてください。

source: You were about to quit!
ja: 終了しようとしています！

source: Since no system or notification tray has been found, this action would normally quit Twitux. This is just a reminder, from now on, Twitux will quit when performing this action unless you uncheck the option below.
ja: システムないしは通知トレーが見つからなかったため、いったん正常終了します。 これは現状報告で、あなたが以下のオプションをオフにするまで、このアクションによりアプリケーションの終了が引き起こされます。

source: _Show Twitux
ja: Twituxを表示(_S)

source: _New Message
ja: 新しいメッセージ(_N)

source: _Quit
ja: 閉じる(_Q)

source: Do not show this again
ja: 再度表示しない。

source: Connecting...
ja: 接続...

source: Loading timeline...
ja: タイムラインのロード...

source: Access denied.
ja: アクセス拒否。

source: HTTP communication error.
ja: HTTP通信エラー

source: Internal server error.
ja: サーバ内部エラー

source: Stopped
ja: 停止

source: Status Sent
ja: 状況送信完了

source: Message Sent
ja: メッセージ送信完了

source: Timeline Loaded
ja: タイムラインのロード完了

source: Timeline Parser Error.
ja: タイムラインのパースエラー

source: Users parser error.
ja: ユーザ一覧のパースエラー

source: Friend Added
ja: 友だちの追加

source: Failed to add user
ja: ユーザ追加の失敗

source: Friend Removed
ja: 友だちの削除

source: Failed to remove user
ja: ユーザの削除失敗

source: Reloading timeline...
ja: タイムラインの再ロード...

source: 1 second ago
ja: １秒前

source: %i seconds ago
ja: %i 秒前

source: 1 minute ago
ja: １分前

source: %i minutes ago
ja: %i 分前

source: 1 hour ago
ja: １時間前

source: %i hours ago
ja: %i 時間前

source: 1 day ago
ja: 一日前

source: %i days ago
ja: %i 日前

source: 1 month ago
ja: 一ヶ月前

source: %i months ago
ja: %i か月前

source: 3 minutes
ja: ３分間ごと

source: 5 minutes
ja: ５分間ごと

source: 15 minutes
ja: １５分間ごと

source: 30 minutes
ja: ３０分間ごと

source: hour
ja: １時間ごと

source: Language
ja: 言語

source: Public
ja: 公開

source: Mine
ja: 自分

source: Characters Available
ja: のこり利用可能文字数

source: _Check Word Spelling...
ja: スペルチェック開始...(_C)

source: Word
ja: 語

source: Suggestions for the word
ja: 修正候補

source: Unable to open help file
ja: ヘルプファイルを開けませんでした。
